Repository: devinsays/portfolio-press
Catalog: languages/portfolio-press-*.po
Languages: zh_hk

source: This is somewhat embarrassing, isn&rsquo;t it?
zh_hk: Error 404 - 找不到網頁

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching, or one of the links below, can help.
zh_hk: 我們似乎無法找到您正在尋找的東西，或許以下其中一個連結或搜尋可以幫助您。

source: Most Used Categories
zh_hk: 最常用的分類

source: Daily Archives: <span>%s</span>
zh_hk: 每日彙整：<span>%s</span>

source: Monthly Archives: <span>%s</span>
zh_hk: 每月彙整：<span>%s</span>

source: Yearly Archives: <span>%s</span>
zh_hk: 每年彙整：<span>%s</span>

source: Blog Archives
zh_hk: 博客彙整

source: Author Archives: <span class="vcard">%s</span>
zh_hk: 作者彙整：<span class="vcard">%s</span>

source: Category Archives: %s
zh_hk: 分類彙整：'%s'

source: This post is password protected. Enter the password to view any comments.
zh_hk: 這文章受密碼保護，請輸入密碼查看迴響。

source: One Response to %2$s
zh_hk: %2$s 有一個回應

source: Comment navigation
zh_hk: 迴響導覽

source: &larr; Older Comments
zh_hk: &larr; 舊迴響

source: Newer Comments &rarr;
zh_hk: 新迴響 &rarr;

source: Comments are closed.
zh_hk: 迴響功能已關閉

source: A Semantic Personal Publishing Platform
zh_hk: 語義的個人出版平台

source: Pages:
zh_hk: 分頁：

source: Edit
zh_hk: 編輯

source: Post navigation
zh_hk: 文章導覽

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Older posts
zh_hk: <span class="meta-nav">&larr;</span> 舊文章

source: Newer posts <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_hk: 新文章 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Sorry, no posts matched your criteria.
zh_hk: 抱歉，沒有文章符合您的準則。

source: Primary Menu
zh_hk: 首要選單

source: Search results for %s
zh_hk: %s 的搜尋結果

source: Page %s
zh_hk: 分頁 %s

source: Sidebar
zh_hk: 邊欄

source: Main menu
zh_hk: 主選單

source: Skip to content
zh_hk: 跳至內容

source: <span class="meta-prep meta-prep-entry-date">Published </span> <span class="entry-date"><abbr class="published" title="%1$s">%2$s</abbr></span> at <a href="%3$s" title="Link to full-size image">%4$s &times; %5$s</a> in <a href="%6$s" title="Return to %7$s" rel="gallery">%7$s</a>
zh_hk: <span class="meta-prep meta-prep-entry-date">已發表 </span> <span class="entry-date"><abbr class="published" title="%1$s">%2$s</abbr></span> 於 <a href="%3$s" title="連結至原大小圖片">%4$s &times; %5$s</a> 在 <a href="%6$s" title="回到 %7$s" rel="gallery">%7$s</a>

source: &larr; Previous
zh_hk: &larr; 上一個

source: Next &rarr;
zh_hk: 下一個 &rarr;

source: <a class="comment-link" href="#respond" title="Post a comment">Post a comment</a> or leave a trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="Trackback URL for your post" rel="trackback">Trackback URL</a>.
zh_hk: <a class="comment-link" href="#respond" title="發表迴響">發表迴響</a> 或留下 trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="為你的文章 trackback URL" rel="trackback">Trackback URL</a>.

source: Comments are closed, but you can leave a trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="Trackback URL for your post" rel="trackback">Trackback URL</a>.
zh_hk: 迴響功能已關閉，但你可以留下 trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="為你的文章 Trackback URL" rel="trackback">Trackback URL</a>.

source: Trackbacks are closed, but you can <a class="comment-link" href="#respond" title="Post a comment">post a comment</a>.
zh_hk: Trackbacks 已關閉，但你可以 <a class="comment-link" href="#respond" title="發表迴響">發表迴響</a>.

source: Both comments and trackbacks are currently closed.
zh_hk: 迴響功能及 trackbacks 現在都已關閉

source: <span class="meta-prep meta-prep-author">Posted on </span><a href="%1$s" rel="bookmark"><time class="entry-date" datetime="%2$s" pubdate>%3$s</time></a> <span class="meta-sep"> by </span> <span class="author vcard"><a class="url fn n" href="%4$s" title="%5$s">%6$s</a></span>
zh_hk: <span class="meta-prep meta-prep-author">發表於 </span><a href="%1$s" rel="bookmark"><time class="entry-date" datetime="%2$s" pubdate>%3$s</time></a>, <span class="meta-sep"> 由 </span> <span class="author vcard"><a class="url fn n" href="%4$s" title="%5$s">%6$s</a></span>

source: Continue reading <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_hk: 閱讀全文 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Posted in
zh_hk: 發表在

source: Tagged
zh_hk: 已標籤

source: Leave a comment
zh_hk: 留下迴響

source: 1 Comment
zh_hk: 1 個迴響

source: % Comments
zh_hk: % 個迴響

source: Search Results for: %s
zh_hk: %s 的搜尋結果

source: Nothing Found
zh_hk: 找不到任何東西

source: Sorry, but nothing matched your search criteria. Please try again with some different keywords.
zh_hk: 抱歉，但沒有符合你的搜查條件。請嘗試用其他關鍵字。

source: Archives
zh_hk: 彙整

source: Meta
zh_hk: 其它

source: TAGS: %1$s. Bookmark the <a href="%2$s" title="Permalink to %3$s" rel="bookmark">permalink</a>.
zh_hk: 標籤：%1$s. 將 <a href="%2$s" title="Permalink to %3$s" rel="bookmark">permalink</a> 加入書籤。

source: Bookmark the <a href="%2$s" title="Permalink to %3$s" rel="bookmark">permalink</a>.
zh_hk: 將 <a href="%2$s" title="Permalink to %3$s" rel="bookmark">permalink</a> 加入書籤。

source: This entry was posted in %1$s and tagged %2$s. Bookmark the <a href="%3$s" title="Permalink to %4$s" rel="bookmark">permalink</a>.
zh_hk: 這個輸入被發表在 %1$s 及被標籤 %2$s. 將 <a href="%3$s" title="Permalink to %4$s" rel="bookmark">permalink</a> 加入書籤。

source: This entry was posted in %1$s. Bookmark the <a href="%3$s" title="Permalink to %4$s" rel="bookmark">permalink</a>.
zh_hk: 這個輸入被發表在 %1$s. 將 <a href="%3$s" title="Permalink to %4$s" rel="bookmark">permalink</a> 加入書籤。

source: Tag Archives: %s
zh_hk: 標籤彙整：%s

source: Portfolio Item
zh_hk: 作品項目

source: Add New Item
zh_hk: 新增項目

source: Add New Portfolio Item
zh_hk: 新增作品項目

source: Edit Portfolio Item
zh_hk: 編輯作品項目

source: View Item
zh_hk: 檢視項目

source: Search Portfolio
zh_hk: 搜尋作品

source: No portfolio items found
zh_hk: 找不到作品項目

source: No portfolio items found in trash
zh_hk: 在回收桶內找不到作品項目

source: Portfolio Tags
zh_hk: 作品標籤

source: Portfolio Tag
zh_hk: 作品標籤

source: Thumbnail
zh_hk: 縮略圖

source: Tags
zh_hk: 標籤

source: Author
zh_hk: 作者

source: Comments
zh_hk: 迴響

source: Date
zh_hk: 日期

source: None
zh_hk: 無
